Бонусы:

1)	Розовый квадратик – увеличение ракетки. В программе бонусы суммируются, что дает лишь увеличение каретки. 
	При каждом новом улучшении каретка возрастает на 5% и сохраняет свои размеры.
	
2)	Оранжевый квадратик – движущиеся блоки. Один из блоков становится движущимся, его цвет меняется на 
	орхидею (холодный розовый). 

3)	Голубой квадратик – изменение прилипания мяча. Шарик прилипает к каретке, чтобы вернуть его в 
	подвижное состояние – нажать на пробел. Мячик оттолкнется от ракетки (в любом из положений, т.е.
	если каретку сдвинуть, мяч отлетит, не долетая до грани экрана, т.к. мяч был пойман. Бонус дает
	преимущественное положении для следующего манёвра)
	
4)	Пурпурный квадратик – дополнительное дно. При ударе о нижнюю грань не насчитываются отрицательные очки.
	Бонус одноразовый, работает до удара мяча об дополнительное дно оранжевого цвета. 

В курсовой работе реализованы пункты 1-6 + 8

1.	Неразрушаемые. От них мяч просто отскакивает.
2.	Блоки могут быть со спрятанными бонусами: при попадании вертикально вниз падает бонус
3.	Блоки, увеличивающие скорость шарика при столкновении
4.	Блоки имеют уровень здоровья = число попаданий, чтобы блок исчез. За каждое попадание +1 очко игроку, -1 очко здоровья блоку.
5.	Бонусы: меняют размер каретки, меняют скорость шарика, меняют прилипание шарика к каретке. 
6.	Бонус: одноразовое дно для шарика – можно один раз пропустить, дно сработает как каретка, и исчезнет. 
8.	Бонус: появляется двигающий блок, не задевающий при движении остальные блоки (надо проверять коллизии), и живущий до 3 ударов

